Repository: gdsc-ssu/baby24-app
Catalog: lib/l10n/arb/app_*.arb
Languages: ko

# homeStartButtonText
source: Start
ko: 시작하기

# homeShuffleTooltip
source: Shuffle randomly
ko: 랜덤으로 섞기

# homeEmptyGamesText
source: No games available.
ko: 게임이 없습니다.

# homeInfiniteModeText
source: Infinite Mode
ko: 무한 모드

# homeNormalModeText
source: Normal Mode
ko: 일반 모드

# homeInfiniteModeHelperTitle
source: Try Infinite Mode
ko: 무한 모드 사용하기

# homeInfiniteModeHelperDescription
source: Turn on the switch to swipe and play games continuously!
ko: 스위치를 켜면 게임을 스와이프하며 연속으로 플레이할 수 있어요!

# homePopularGamesTitle
source: Popular Games
ko: 인기 게임

# homeAllGamesTitle
source: All Games
ko: 전체 게임

# homeRankText
source: #{rank}
ko: {rank}위

# homeParticipantsText
source: {count} participants
ko: {count}명 참여

# homeSwipeUpText
source: Swipe up for next game
ko: 위로 스와이프하여 다음 게임

# gameNotFoundText
source: Game not found.
ko: 게임을 찾을 수 없습니다.

# gameImplementationText
source: Game screen coming soon
ko: 게임 화면 구현 예정
